Anda!
Wow!  Anda adalah aktor yang baik!
Apa yang kamu katakan?
Hukum tidak akan menerima surat-surat ini.
Dan Anda tidak takut
dengan surat-surat ini!
Aku bisa melihat ketakutan
di matamu, Pratiksha.
Tidak heran mengapa Anda bekerja
keras untuk membakar kertas-kertas ini.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Ravi itu dan aku tidak
punya hubungan apa pun!
Terus katakan itu untuk
menghibur diri sendiri.
Besar!  Karena kami berdua tahu
bahwa jika kamu bisa memasuki
rumah ini karena
pernikahan di tebing itu
Anda bisa dikeluarkan darinya
berdasarkan makalah ini.
Izinkan saya memberi tahu
Anda satu hal, Pratiksha.
Saya bukan pemain yang naif.
Kertas-kertas yang Anda
bakar hanyalah salinannya saja.
Saya memiliki surat-surat
asli di brankas saya.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Pratiksha?
Aku memintamu untuk pergi berkali-kali.
Apakah kamu pergi?  Tidak.
Maaf untuk mengatakannya.
Aku harus mengusirmu sekarang.
Dan ya.  Tidak ada LSM atau polisi
yang akan membantu Anda saat ini.
Karena Anda sendiri yang
menandatangani surat cerai itu.
akulah isterinya sekarang...
dan apa yang kamu katakan?
Wanita lainnya.
Anda telah menjadi seperti itu.
Saya tahu Anda akan mengatakan
bahwa Ravi tidak menandatanganinya.
Tidak masalah, Pratiksha.
Karena surat pengakuan
bersalah membuktikan segalanya.
Bahwa pernikahanmu tidak sah.
Semua orang bersamaku sekarang.
Ravi juga.
Bukan begitu, Ravi?
'Pratiksha benar.
Aku menikahinya karena...'
'Saya tidak memerlukan bantuan
Anda untuk membuktikan pendapat saya.'
Ya.
'Egonya terluka karena aku
menolak menerima bantuannya.'
Surat cerai Pratiksha.
Saya menang dan dia kalah.
Saya ingin melihatnya lagi dan
lagi.  Saya merasa sangat santai.
Biarkan aku menyimpannya dengan aman.
'Tidak ada yang bisa
mengetahui kata sandi brankas itu.'
'Lupakan mengeluarkan
kertas-kertas itu.'
“Dia sangat pintar.”
'Dia menyimpan surat-surat itu di brankas
sehingga tak seorang pun bisa mengambilnya.'
Pratiksha.
Kinjal, apa yang kamu lakukan disini?
Bukankah kamu pergi.
Ya, Prati.  saya pergi.  - Ya.
Namun ketika saya hendak
keluar jalur, saya menyadari
bahwa pintu keluar ditutup
karena ada acara kemarin.
Jadi saya harus menunggu.
Tapi aku harus pergi.
Jadi aku memutuskan untuk
keluar melalui ruang tamu.
Saat aku pergi, aku melihat
kalian berdua berkelahi.
Wow, Prati!
Anda membakar surat masuk itu.
Tapi ada sesuatu yang
menarik perhatianku saat itu.
Saya harus masuk. Saya memutuskan untuk
pergi ke ruang cuci untuk membersihkannya.
Tapi sebelum itu saya memutuskan untuk memeriksa
apakah Anda masih bertarung atau tidak.
Lalu aku melihat Kavya.
Kavya sedang menyimpan
surat cerai di loker.
Lalu aku sadar kertas
yang kau bakar itu tidak asli.
Kavya masih memiliki
surat-surat asli itu.
Aku tahu.  Saya membakar fotokopinya.
Surat-surat asli
masih ada di Kavya.
Dia mempermainkanku.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya akan...
Kinjal, maukah kamu
menunggu selama dua menit?
Saya mencoba berpikir.  Biarkan saya
memikirkan apa yang harus saya lakukan.
Kavya tidak mudah ditangani.
Kita harus melakukan sesuatu.
Diam sejenak.
'Aku harus mengusirmu sekarang.'
'Dan ya.  Tidak ada LSM atau polisi
yang akan membantu Anda saat ini.'
'Karena kamu sendiri yang
menandatangani surat cerai itu.'
'Akulah istrinya sekarang...'
'dan apa yang kamu katakan?
Wanita lainnya.'
'Kamu telah menjadi seperti itu.'
Ini tidak benar dengan apa yang terjadi.
Apa maksudmu?
Katakan padaku apa yang salah.
Biji, Kavya.
Tidakkah kamu melihat betapa marahnya dia?
Pratiksha ingin membalas dendam.
Kavya bisa melakukan apa saja
untuk mempermalukan Pratiksha.
Pratiksha bisa melakukan apa saja
untuk memberinya balasan yang pantas.
Tapi Biji, Kavya menjebak
Pratiksha dengan buruk
dengan membuatnya menandatangani surat-surat itu.
Saya tidak dapat membantunya meskipun saya menginginkannya.
Kenapa kamu tidak bisa?
Kenapa kamu tidak bisa membantunya?
Apa maksudmu?
Bagaimana cara saya membantunya?
Jika saya mendukung Pratiksha dan
tidak menandatangani surat cerai itu,
dia akan menghancurkanku.
Saya akan kehilangan segalanya.
Tapi sayang...
- Ya?
Anda akan mendapatkan Pratiksha, bukan?
Apa gunanya, Biji?
Dia bahkan tidak mencintaiku.
Bagaimana kamu tahu itu?
'Pada hari kamu meninggalkanku
dan menikahi Kavya...'
'Aku kehilangan semua harapanku pada hari itu.'
'Pratiksha, daripada mengatakan
semua yang bisa kamu ceritakan padaku,'
'apakah kamu merasakan hal
yang sama padaku atau tidak.'
'TIDAK.'
Bagaimana kamu tahu itu?
Dia memberitahuku.
Dan Anda percaya padanya!
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya bertanya padanya berkali-kali.
Jawabannya tetap sama.
Ya.
Saya percaya padanya.
Biji, izinkan aku memberitahumu sesuatu.
Saat dia ada di
dekatku, dan saat dia ada
di kamarku, aku
bertanya-tanya kenapa aku...
Saya merasa baik.
Saya merasakan sebuah kedekatan.  Tapi sekarang?
Biarkan dia melakukan apa yang dia inginkan.
Biarkan dia mengambil jalannya sendiri.
Saya tidak akan ikut campur.
Saya tidak akan menghentikannya.
Aku tidak akan mengatakan apa
pun padanya sampai dia
memberitahuku bahwa dia menginginkanku.
Setelah itu,
Saya akan memberikan
semua yang pantas dia dapatkan.
Apa yang dia inginkan.
Aku banyak memaksanya.  Tidak lagi.
Saya tidak akan mendukungnya
jika dia tidak menginginkannya.
Karena hanya Pratiksha yang penting bagiku.
Tidak ada orang lain yang melakukannya.
Apa yang terjadi, Biji?
Dia mencintaimu, sayang.
'Aku sangat mencintaimu.'
'Kami menikah lagi tadi
malam di depan semua orang.'
'Semuanya sudah selesai.
Apa yang kamu katakan?
'Kapan kita menikah?'
Aku tidak tahu, Biji.
Segala sesuatunya tidak
semudah kelihatannya.
Tapi dia menyembunyikan sesuatu dariku.
Saya tidak tahu apa.
Biji, kamu...
Anda harus berjanji kepada saya.
Janji apa?
Bahwa kamu tidak akan memberi
tahu Pratiksha tentang percakapan kita.
Biji, aku tidak
ingin menekannya.
Dia seharusnya tidak merasa
bahwa Anda berbicara atas nama saya.
Itu salah.
Biji, dia tahu tentang perasaanku.
Dia perlu mencari tahu
tentang perasaannya sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja
ketika dia menyadari hal itu.
Tapi sayang.
Bagaimana jika itu sudah terlambat?
Semuanya ada di tangannya sekarang.
Karena apapun yang dia
inginkan akan terjadi sekarang.
Biji, kita hanya perlu
melihat apa yang dia inginkan.
Apakah dia menginginkan kehidupan
yang bahagia atau pertarungan ini?
Itu tergantung padanya.
Kamu belum berjanji padaku.
Janji apa?
Biji!
Bahwa kamu tidak akan memberi
tahu Pratiksha tentang percakapan kita.
Tolong, Biji!  Lihat.
Hubungan kami
sangat sensitif sekarang.
Itu terlalu sensitif.
Saya ingin masalah ini
tetap menjadi milik kita sendiri.
Kita harus berbagi perasaan kita.
Hanya dengan begitu segalanya akan terjadi.
Tolong berjanjilah padaku.
Oke.
Saya berjanji kepada Anda.
Terima kasih.
Aku tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Tapi ya.  Saya bisa melakukan sebanyak ini.
Bolehkah aku membagi perasaanku,
emosiku, pikiranku
dengan dia?
Selesai.  Kamu bisa
mengungkapkan perasaanmu padanya.
Terima kasih, Biji.  Permisi.
Omong kosong!
Apa yang telah terjadi?
- Aku lupa tentang pertemuannya!
Oh!  - Aku berangkat.
Selamat tinggal!  Terima kasih.
- Oke.
Hati hati sayang.
Yang mulia,
terserah pada Anda untuk
memutuskan nasib mereka.
Kinjal, kamu tahu Kavya cerdas.
Tahukah kamu apa yang dia lakukan padaku?
Dia membubuhi minumanku.
Setelah itu, saya mabuk.
Kemudian dia mengambil
keuntungan dariku dan menyuruhku
menandatangani surat-surat
itu ketika aku sedang mabuk.
Tapi aku harus melakukan sesuatu.
Saya harus mengembalikannya ke rencananya.
Tapi saya tidak tahu bagaimana
saya akan membuat dia membayarnya.
Dengan membayar kembali dalam bentuk barang.
Lihat, dia menipumu.
Jadi, Anda harus mengalahkannya
dengan menipunya.
Bagaimana?
Hai,
turunkan pandanganmu.
Apakah kamu membuatku
takut dengan mata besarmu?
Tidak, nenek.
Aku tidak bermaksud menakutimu.
Maksudku, kamu...
- Kamu dalam keadaan shock.
Anda tidak perlu kaget
setelah mendengarkan saya.
Saya bukan musuh Pratiksha.
Saya satu-satunya orang di rumah
ini yang ingin bertemu dia dan Ravi
sebagai pasangan.
Dan semoga pasangan yang
sedang jatuh cinta tetap bersama.
Tapi Anda lihat,
orang ketiga datang di antara kalian berdua.
Dan aku bahkan tidak tahan dengannya.
Aku juga, nenek.
- Dan kalian menginginkan hal yang sama, kan?
Anda ingin menyingkirkan Kavya
yang datang di antara mereka,
Dan Anda ingin pasangan yang
saling mencintai tetap bersama.
Tidak, nenek.  Aku tidak mencintai Ravi.
Saya hanya datang ke rumah ini untuk
menjunjung hak saya.  Aku tidak mencintai Ravi.
Pratiksha, kamu boleh membuat
alasan apapun yang kamu mau.
Saya tidak peduli.
Yang saya pedulikan hanyalah hasilnya.
Anda tidak mengerti, kan?
- Ya, nenek.
saya akan menjelaskan.
Lihat, kamu tinggal di rumah ini
sebagai istri Ravi.
Dan sebagai hasilnya,
kalian berdua dipanggil
suami dan istri.
Apakah kamu mengerti?
Lihat, kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau.
Membalas dendam.  Bertarunglah dengannya.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Saya tidak peduli.
Tapi ya,
itu antara kalian berdua.  Dan kamu
harus menyimpannya di antara kalian.
Apakah kamu mengerti aku?
Dan saya tidak keberatan.
Sebaliknya, saya senang.
Tidak apa-apa, nenek.
Tapi saya menandatangani surat-surat itu.
Bagaimana cara mendapatkan kembali surat-surat itu?
Dan nenek, kamu
tahu tujuan Kavya, kan?
Dia ingin mengusir Pratiksha dari rumah.
- Ya.
Sayang, kami sangat beruntung.
Kami tahu siapa musuh
kami dan apa tujuan mereka.
Jadi,
kita harus melakukan sesuatu agar
tujuan Kavya tidak dapat tercapai.
Tapi apa yang akan kita lakukan, nenek?
Bagaimana kita melakukannya?
Anda tahu betapa liciknya Kavya.
Tunggu.  Mari kita pikirkan sesuatu.
Tapi, nenek, satu-satunya
cara untuk mencapai tujuan
kita adalah dengan
mendapatkan surat-suratnya.
Pratiksha, kita harus mendapatkan
surat-surat itu dengan cara apapun.
Kalau tidak, kita akan gagal.
Kita harus mengambil kertas-kertas itu
dari loker Kavya dengan cara apa pun.
Tapi apa rencanamu?  Beri tahu saya.
aku akan memberitahumu.
Kami akan menambahkan minuman Kavya.
Setelah itu, kami akan mengelabui dia
agar mengungkapkan kata sandi lokernya.
Dia akan berada dalam kondisi mabuk.
Dia akan mengungkapkannya.
Ini adalah rencana yang gagal.
Itu akan gagal.
Kavya tidak selugu
yang kamu kira.
Saya tidak berpikir dia akan
minum atau makan apapun yang kita
berikan padanya.  Dia tidak
akan melakukan hal seperti itu.
Dia akan mengerti bahwa
rencana Anda adalah salinannya.
Jadi, beritahu aku, Pratiksha.
Pernahkah Anda memikirkan sebuah rencana?
Saya akan melakukan sesuatu.
Maksudku, aku tidak tahu apa yang akan
kulakukan.  Saya belum memikirkan apa pun.
Tapi aku harus melakukan sesuatu untuk
mendapatkan surat-surat itu dari Kavya.
Kalau tidak, Kavya...
Jika saya tidak mendapatkan surat-surat itu,
Aku akan membakar rumah itu.  Saya tidak tahu.
- Hai!  TIDAK!
Kalau begitu, apa yang harus aku lakukan, nenek?
- Diam!
Jangan terlalu marah.
Anda tidak ingin melakukan itu.
Itu bukan ide yang bagus, Pratiksha.
Itu adalah ide yang buruk.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Lalu apa yang kamu inginkan?
Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
aku memohon atau memohon pada Kavya?
Haruskah aku meminta maaf padanya?
- TIDAK...
Anda tidak perlu memohon padanya.
Dia akan memohon padamu.
Tolong jangan bicara penuh teka-teki.
Katakan padaku apa rencananya.
Ya, nenek.
Dengar, aku sudah memikirkan
sebuah rencana.  Tapi ini agak aneh.
Dan menurutku kalian tidak bisa melakukannya.
Anda tidak punya nyali untuk
melaksanakan rencana saya.
Kami akan melakukannya.  Cukup beri
tahu kami dengan jelas apa rencana Anda.
Kami tidak punya banyak waktu.
Sebenarnya ide saya bukanlah sesuatu
Anda dapat mengeksekusi.
- Apa...
Ayo buang ideku.
Nenek, beritahu kami
idemu, atau pergi.
Anda hanya berbicara dan
membuang-buang waktu kami.
Tuhan!  Dia terlalu banyak bicara!
Anda belum melihat kemarahan saya.
Minta maaf padaku.
Meminta maaf.
- Saya sangat menyesal, nenek.
Tolong pahami emosiku, nenek.
Silakan!  Kami sangat stres.
Tidakkah kamu mendengar
bahwa dia ingin membakar rumah?
Itu berarti dia tetap
menginginkan surat-surat itu.
Ya, nenek.
- - Kami sangat menginginkan surat-surat itu,
dan kami bersedia melakukan
apa pun untuk mereka, bukan?
Jadi, nenek, tolong
beritahu kami idemu.
Nenek, dia bilang maaf dan tolong.
- Silakan!
Oke baiklah.  Tenang.  aku akan memberitahumu.
- Oke.
Ide ini sangat dramatis.
Bagus.  - Bagus.
Sebenarnya, saya sering menonton sinetron.
Nenek, beritahu kami.
Jangan membuat ketegangan.
Mari kita menggerebek Randhawa Mansion.
Tidak. Batalkan pertemuan hari ini.
Saya tahu ini mendesak.
Saya tidak bisa menghadirinya.
Batalkan itu.
Deep, kenapa kamu
membatalkan pertemuannya?
Silakan pergi dan hadiri pertemuan itu!
Mandeep, kamu tidak mengerti.
Pikiranku tidak berfungsi.
Saya tidak bisa berpikir dengan benar.
Bagaimana Anda akan memimpin pertemuan tersebut?
Saya tidak bisa melakukannya.  Silakan!
- Tapi kenapa kamu begitu stres?
saya di sana.  Saya akan menangani semuanya.
Mandeep, kenapa kamu tidak mengerti?
Apa yang kami lakukan salah.
Kami membuat kesalahan.
Kesalahan apa?
Tanda tangan yang kami dapatkan di kertas.
Cara kami mendapatkan
tanda tangan Pratiksha di kertas
salah.
Saya tidak menyukainya.
Apakah menurut Anda apa
yang dilakukan Kavya salah?
Mandeep, kamu benar.
Saya harus pergi ke kantor.
Jika aku tetap di sini...
Itu akan lebih baik.
Jika Deep merasa bersalah terhadap
Pratiksha, maka itu tidak benar.
Mandeep, aku berangkat.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda stres?
Nenek, orang seperti apa kamu?
Anda berbicara tentang
merampok rumah Anda sendiri!
Apa jadinya jika
penggerebekan itu terjadi?
Petugas akan datang,
menggerebek rumah, dan pergi.
Saya tidak berpikir mereka akan
menemukan sesuatu yang penting.
Ya Tuhan!  Kamu terlalu banyak bicara!
Izinkan saya berbicara sehingga
saya dapat menjelaskan ide saya.
Nenek, tolong jelaskan.
Penggerebekan akan dilakukan
oleh kalian... Maksudku, kalian berdua.
Dan seperti yang kalian tahu, Kavya
menyimpan surat-surat itu di loker.
Jadi selama penggerebekan, cari
lokernya dan ambil
surat-suratnya.
Nenek, kamu benar.
Ide Anda sangat dramatis.
Itu ide gila, nenek.
Kita tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana kita mendapatkan
kualifikasi dan gelar dalam sehari?
Tidak mudah untuk menjadi
petugas pajak penghasilan.
Tidak. Kita tidak bisa melakukan itu.
Saya tidak bisa melakukan itu sama sekali.
Hai!  Anda tidak memerlukan
gelar apa pun untuk ini.
Anda hanya perlu pakaian dan janggut.
Nenek, aku tidak mengerti apa yang
kamu katakan.  Pakaian dan janggut!
Apa yang perlu dipahami?
Ini sangat sederhana.
Kalian berdua harus datang
ke sini dengan menyamar.
Dan kemudian kamu harus
memasuki kamar Kavya.
Dan kemudian Anda harus
mengambil surat-surat itu dari loker.
Itu saja.  Ini sangat sederhana.
Jadi, bagaimana ideku?